إيميلي برونتي:
القصائد الكاملة
نوح هل أنت مستعد؟
خطئي
​
ماذا تقرأ؟
جين أوستن
كبرياء وتحامل
فقط أخبرني. أنا لا أرتدي نظارتي.
أنت لن تتحدث معي؟
وهذا ليس سهلا بالنسبة لي أيضا.
تقضي حياتك
في محاولة الوصول إلى المستوى التالي،
لكن نفس الوحش
يظل يقف في طريقك.
ولكن في يوم من الأيام،
عندما تنفد نقاطك الصحية،
لقد تم منحك
فرصة إضافية في الحياة، هكذا تمامًا.
يا أمي، كفى من تشبيهات ألعاب الفيديو.
أنا لست في العاشرة.
حسنًا، الأمر أشبه بفتح كتاب جديد
وبداية قصة جديدة. أليس كذلك؟
يا نوح، الآن سنصبح
الشخصيات الرئيسية في حياتنا.
حياتك. حياتي على بعد 1000 كم.
الآن أنا وحدي
فقط من أجل نزوة سخيفة.
-أنا وويل نحب بعضنا البعض.
-لا أريد أن أسمع ذلك.
حسنا، نحن نحب بعضنا البعض.
أنا أيضًا أحب شخصًا
ولم تهتم.
لم أرد أن أمنعك
من دان وأصدقائك.
نوح، عمرك 17 عامًا.
أنا متأكد من أنك ستكون لديك أصدقاء
لكونك لطيفًا جدًا.
أنا لست في مزاج جيد.
عزيزتي، مدرسة سانت ماري هي مدرسة جيدة.
لديه فريق كرة طائرة عظيم.
-سوف تصبح القبطان في أي وقت من الأوقات.
-ألا تفهم ذلك؟
لا أريد أن أذهب إلى مدرسة فاخرة
يدفع شخص غريب رسومها.
إنه ليس غريبًا، إنه زوجي.
لذلك اعتد على ذلك.
مرحباً مانويل!
ويل يا عزيزتي!
أهلاً.
كيف كانت الرحلة؟
سأخبرك لاحقا.
من فضلك يا آنسة.
-أستطيع أن أفعل ذلك، شكرًا.
-هذا واجبي.
-اسمحي لي. اسمحي لي يا آنسة.
-لا.
-أستطيع فعل ذلك!
-اسمح لي.
دع مارتن يساعدك.
دعني آخذ الحقيبة!
لقد فزت، مورتيمر.
-أنا سعيد جدًا برؤيتك، نوح.
-لا أستطيع أن أقول نفس الشيء، أنا آسف.
حسنًا، أريد فقط أن تشعر وكأنك في منزلك
وأن تعتبرني عائلتك.
في مرحلة ما.
لماذا لا نعرض لك المكان؟
خذها ببساطة.
-صباح الخير.
-سيدتي.
حسنا سيدي.
هذا هو الممر، وهذا هو المطبخ،
وغرف النوم في الطابق العلوي.
-هذا هو المنتجع الصحي.
-و صالة الألعاب الرياضية.
وهذا يوفر عليك عددًا لا بأس به من المناورات!
هل لا يوجد لديك مكتبة؟
أو غرفة الضيوف
حيث يمكنني أن أكون وحدي وأستريح لبعض الوقت؟
الألوان المفضلة لديك.
لقد ساعدني الديكور،
ولكنني اخترت معظمه.
لا أعرف ماذا أقول.
لقد أردت أن تحصل على ما
تريده دائمًا ولكن لم أتمكن من إعطائك إياه.
إنه أمر مدهش.
-شكرًا.
-أنت تستحق ذلك يا عزيزتي.
حسنًا يا أمي.
وهي ليست غرفة الضيوف.
أنا آسف.
في الواقع، غرفة نيكولاس تقع بجوارنا.
أوه، صحيح يا نيك.
ابن أبي، الابن المثالي... كم هو رائع.
استمع لي.
على الرغم من أنه قد يكون مثاليًا، إلا
أنه أصبح أخوك غير الشقيق الآن.
لديك نفس الحق
في التواجد في هذا البيت.
أنت تعرف أنني لن أرى الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
ولن أتوقف
حتى ترى هذا كما هو، منزلنا.
الآن قم بفك الحزمة.
هذا فاحش.
مضحك جداً.
نغمة الرنين التي كانت لديك كانت مملة جدًا.
-كيف أغيره؟
-لا تفعل!
أريدك أن تكرهني.
اكرهك؟
لا أريدك أن تزعجني
بشأن مدى افتقادك لي.
حسنًا، تحمل الأمر،
لأنني أفتقدك بالفعل.
حسناً، أنا أكرهك. أنا غيور جداً.
غرفة الملابس تلك!
لن أرتدي
أيًا من هذه الفساتين.
هل أنت مجنون؟ استمتع!
لا أستطيع أن أتحمل كل هذا الإسراف.
رائحة البيت تشبه رائحة عطر البودل.
هل يمكنك أن تتخيلني في المنتجع الصحي وأنا أحتضن
إحدى تلك الكرات الصغيرة على الساقين؟
فهل يجب أن أشعر بالأسف تجاهك
لكونك غنيًا؟
اليوم عشاء عائلي
في نادي الإبحار.
سأتقيأ في البحر.
انظر، جده الأكبر
كان أميرالًا إنجليزيًا.
كافية لجعلك تتقيأ مرة أخرى.
-أنشر ملايين الصور من فضلك.
-نعم سأفعل.
لم آكل شيئا وأنا جائعة.
لماذا لا تسأل خادمك؟
أراهن أن هؤلاء الناس
ليس لديهم حتى شطيرة رديئة.
كما توقعت تمامًا،
لم أحصل على شطيرة واحدة.
اللعنة!
لا بد وأنك ابنة زوجة والدي الجديدة.
ماذا عن راجو أنجوس؟
بعض الرامن؟ فطيرة التفاح؟
لا أعرف ما تأكله في أرض يوكيل،
ولكن إذا كنت ستتقيأه...
-نيكولاس، صحيح؟
-هذا صحيح. وأنت؟
-بجد؟
-هل مازلت هناك؟
-نوح؟
أليس هذا اسم ولد؟
هل مفرداتك المحدودة
لا تتضمن كلمة "جنسين"؟
هل تعرف ما
هي الكلمة المفضلة لثور من قاموسي؟
يبدأ بحرف "أ"
ثم "تا"
وتنتهي بـ "ck".
-هذا ليس مضحكا.
-إنه لا يحبك.
لا بد أنه يعتقد
أنك تسللت دون إذن.
ولكن هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
هذا يكفي، نيكولاس!
إنه مثل البودل، ولكن أكثر ذكاءً.
هل ضربت رأسك عندما كنت طفلاً أيها الأحمق؟
يكره ثور عندما يهينني الناس.
-استرخي!
-قل شيئًا، اللعنة!
ثور، توقف.
-ماذا تفعل؟
-بجدية وإلا ضربتك.
إذا شعر بالتهديد،
فسوف يمزقك إلى أشلاء.
-سوف تحصل على مقلاة في الرأس.
-ثور، اجلس!
أنت مجنون، أليس كذلك؟
بالمناسبة، من مسافة بعيدة،
لم أتمكن من رؤية النمش الخاص بك، أختي.
أنا لست أختك ولا شيء من هذا القبيل.
مهلا! أرى أنكما التقيتما بالفعل.
نعم، نيك لطيف جدًا.
لكن ثور هو المفضل لدي.
تمام يا حبيبتي؟ تعالي هنا.
تعال هنا يا صغيري! هي!
لا أعرف ما الخطب.
يجب أن أخافه.
كان ذلك رائعا!
بيتي؟
-هل مازلت هناك؟
-يا إلهي، أخوك غير الشقيق!
هل كان هذا هو الصبي اللطيف الذي ذكرته والدتك؟
هل ترى؟ إنه غبي تمامًا.
هل هو حار، رغم ذلك؟
إذن أنت ثرثار ومنحرف.
إذن فهو شخص جذاب للغاية؟
لا أعلم، لم أنظر إليه حقًا.
لا أمانع في عدم الالتزام بالمواعيد،
لكن هذا العشاء جاء في وقت سيء.
أنا آسف، هذا غير قابل للتفاوض.
لا بد أنها تختار فستانًا.
لقد بالغنا في المتجر.
صواب يا عزيزتي؟
أنت تبدو مذهلة، نوح.
دعنا نذهب.
لماذا لا تلتقط صورة؟
في المرة القادمة، أنت تقود السيارة.
هل أغير الموسيقى؟
ربما تُحب شيئًا أكثر... صحيح؟
أنت تركب البندقية، أنت تختار.
اتصل بي عندما تحصل على هذا
-هل درجة الحرارة مناسبة؟
-نعم، لا ترفعها.
لا؟ هل تحبه باردًا؟
-يدي على عجلة القيادة.
-لا...
على عجلة القيادة، من فضلك!
سأتصل بك لاحقًا.
عليّ الذهاب. أحبك.
-إنه طريق مستقيم.
-رائحتك رائعة.
-7654. نيك.
-هناك نيك.
نوح، بطاقة عضويتك
ستصلك في الأسبوع المقبل.
في هذه الأثناء، يمكنك استخدام اسم عائلتي.
-ألن يكون ذلك مربكًا؟
-ولماذا يكون كذلك؟
مرحباً، السيد ليستر.
مرحباً، أنا السيدة ليستر. نوح ليستر.
مبروك يا سيدي، سمعت شائعات.
لا، أنطونيو، لا. أنا لست من هذا النوع من الرجال.
هذه السيدة ليستر.
-أنا آسف، كم هذا سخيف مني.
-لا تقلق، لم يكن خطأك.
تعال.
لم يكن الصيف أبدًا موسمي المفضل،
ولكن مع هذا البحر، وغروب الشمس، أنت...
هذه المدينة تدهشني.
تم تصنيفها كواحدة من أكثر الأماكن سحراً
في العالم من قبل ناشيونال جيوغرافيك.
بفضل جهودنا المبذولة في الضغط.
هل هناك الكثير
من حرائق الغابات حول هنا؟
نعم يا نوح، لسوء الحظ،
إنها كارثة على مدينتنا.
لقد كان هناك اثنان بالفعل هذا الصيف.
لا أفهم الأشخاص
الذين يرمون أعقاب السجائر من النافذة.
هل سبق وأن تم خصم نقاط
من رخصتك؟
لفعل ذلك؟ مستحيل.
نيك لا يدخن.
إنه رياضي. بطل ركوب الأمواج، أليس كذلك؟
-نعم.
-ركوب الأمواج؟
هل هناك مشكلة؟
لا، أنا فقط أفضّل
الرياضات الجماعية والاستراتيجية.
حيث يتوجب عليك استخدام ذكائك.
إذا سمحت لي، يجب أن أذهب إلى العمل.
-عند ميكيل؟
-نعم.
-قضيتك الأولى؟
-أتمنى.
طلب منا والده
أن نعتني بالأوراق.
يدرس القانون ويحصل على درجات عالية.
لكن الأمر كله يتعلق بقوة العقل،
وليس بالذكاء.
لا تقلق، إذا تم طردك
من شركة والد ميكيل،
لا يزال لديك والدك.
ستكون هناك دائمًا
شركة تابعة لشركة Leister Enterprises للحليب.
-صحيح نيك؟
-نوح، من فضلك.
إنه بخير.
لقد كان من المفترض أن يكون أمسي مملًا...
الآن سيكون لدينا شيئا لنضحك عليه.
أراك لاحقًا، أختي.
-أنا ذاهب أيضًا.
-أنت ستبقى.
لا، انتظر. نيك.
هل يمكنك أخذها إلى المنزل؟
أليست في الطريق؟
ليس حقًا، إنه طريق ملتوٍ تمامًا.
-أفضّل أن أستقل سيارة أجرة.
-هذا يكفي.
لن نتسامح مع هذا الموقف.
-من الأفضل أن تتوافقوا.
-ويل على حق.
اذهب مع نيك، لا تقلق.
إنه سائق حذر.
-ماذا تفعل؟
-ما هي مشكلتك الآن؟
لا أريد أن أموت
بسبب مجنون لا يستطيع القيادة.
- هل تعتقد أنك يمكن أن تفعل أفضل؟
- هل تريد الرهان؟
أنت في منزلي، وفي مدينتي،
وفي سيارتي، لذا اصمت.
فقط لأنك تمتلك أشياء
فأنت تعتقد أنك آلهة.
حسنًا، أنت في مساحتي الشخصية،
ومنطقة راحتي، وبصري، لذا اذهب بعيدًا!
يجب أن تحبك والدتك
كثيرًا حتى تتمكن من تحملك.
ماذا تعرف عن حب الأم؟
-ماذا تفعل؟
-اخرج.
-لماذا؟ ماذا قلت؟
-اخرج وإلا سأخرجك بنفسي.
لن تجرؤ على ذلك.
نيك!
ماذا يفعل؟
لا يمكن، لا.
نيكولاس!
نيك، دعني أذهب!
-ماذا تفعل؟
-اتصل بسيارة الأجرة.
-لن يأتي أي تاكسي ليلتقطني من هنا.
-أوبر إذن.
نيك!
نيك، بجد؟ مش هتجيب
لي حتى سترة أمان؟
لا يمكن أن يحدث هذا معي.
والآن نفدت بطاريتي. يا إلهي...
اللعنة! هذا الأحمق!
اللعنة.
تعال...
حسنًا، لا تتوقف.
أراهن أنك قاتل متسلسل.
لقد تفاديت رصاصة هناك.
اللعنة.
-مرحبًا، هل أنت بخير؟
-نعم.
لقد تركني أحد الأوغاد عالقًا هنا.
وحيدًا تمامًا، في منتصف اللا مكان؟
نعم، وحدي تمامًا، في منتصف اللا مكان.
-حسنًا، وداعًا.
-لا، مرحبًا!
انتظر. حسنًا، أعلم أن هذا بدا سيئًا.
لكن هذا صحيح. لا أستطيع ترككم
وحدكم في مكانٍ ناءٍ.
حسنًا، هذا يبدو أفضل.
هل لديك شاحن آيفون؟
يا له من يوم! لم أستطع حتى إخراج
الشاحن من حقيبتي.
لذا...
-إلى أين آخذك؟
-إلى أين أنت ذاهب؟
إلى حفلة عشوائية في فيلا هنا.
أود أن أدعوك، ولكن إذا كان ما قلته
يبدو سيئًا،
ستظن أنني سأقطعك.
الضيف المفاجئ، أليس كذلك؟
-أين تعيش؟
-هل تعرف أين يعيش ليسترز؟
بالتأكيد. هل تعيش بالقرب من هناك؟
-أنا أعيش هناك.
-ماذا؟
هل تعيش في منزل نيكولاس؟
أسوأ. إنه أخي غير الشقيق.
-والشخص الذي تركني تائهًا.
-نيك؟
يا له من أحمق.
حسنًا، الآن فهمت.
لم يكن لديه وقت ليوصلك إلى المنزل.
-ماذا تقصد؟
-كان يريد الوصول مبكرًا.
-أين أذهب؟
-إلى الحفلة التي أخبرتك عنها للتو.
انتظر، هل نيك هناك؟
لا يوجد حفل بدون نيك.
نوح، استمع.
إنه تجمع للعصابات، لذا كن حذرا.
هذا هو الأكثر خطورة هناك.
هذا الرجل باللون الأبيض هو روني.
خرجتُ من السجن أمس.
لأعطيكم فكرةً عمّا يجري.
ما أخبارك؟
-كيف حالك؟
-يا روني.
- تشرفت برؤيتك.
- هل أنت بخير؟ كيف حالك؟
اسمع. لديك
الأرجواني والأخضر،
البلوز، وبعد ذلك هناك عصابتنا.
وهذا هو زعيمنا.
دعنا نذهب!
كيف حالك يا رجل؟
شرب!
نعم!
-ماذا تفعل هنا؟
-مندهش من أنني وصلت إلى هنا سيرًا على الأقدام؟
-مع من أتيت؟
-أحمق.
النمش، فقط عودي
إلى المكان الذي أتيت منه.
سأبقى هنا
حتى أريد المغادرة.
- لن أكرر ذلك.
- أنت لست في وضع يسمح لك بإصدار أوامر لي.
-أنا لست كذلك؟
-ماذا لو علم والدك بهذا الأمر؟
-لن تجرؤ على ذلك.
-الولد المثالي، أليس كذلك؟
يا إلهي، لقد خدعت الجميع حقًا.
-أنا مثالي في كثير من النواحي يا عزيزتي.
-التواضع ليس واحدا منها.
والفتيات الأخريات
لا يشعرن بالقلق بشأن ذلك.
أنا لست مثل معظم الفتيات الأخريات.
أنت لست كذلك؟ أنا أقول أنك كذلك.
شفاه عادية...
نظرة فارغة...
رقبة...
-ما هذا؟
-عقدة.
لتظهر مدى انحرافك؟
-لأظهر مدى قوتي.
-قوي.
عقدة على شكل رقم ثمانية،
وهي الأصعب في التراجع عنها.
لا يوجد عقدة صعبة جدًا بالنسبة لي.
بمجرد تقبيل الوشم،
تشعر الفتيات بالارتياح.
-كيف يمكنك التأكد من أن الجميع يحبونك؟
-تفاصيل صغيرة.
-مثل؟
-لم تطلب مني أن أتركك.
من الواضح أنني أريدك أن تتركني!
لا بأس، أنا أحب النساء،
وليس الفتيات ذوات الضفائر.
-أنا لا أرتدي الضفائر أبدًا.
-انظري يا أختي،
ليس لديك أي فكرة عما أنت مقبل عليه.
لذا ابتعد عن طريقي،
وسأبقى بعيدًا عن طريقك. فهمت؟
الأحمق.
أيمكنني مساعدتك؟
-يا للأسف. هل هذه سيارتك الجيب؟
-لا.
مجرد بعض الزاحفين
الذين تسللوا إلى الحفلة.
دمرها إذا كنت تريد ذلك.
أنت نوح، أليس كذلك؟
إذا أرسلك نيك لمراقبتي،
فأنا لا أحتاج إليه.
أنا لستُ هنا من أجله.
ماريو أخبرني بما فعله.
-هل أنتِ حبيبته؟
-حبيبة ماريو؟ لا.
لا، نيك. لسانه
في حلق كل فتاة.
نيك وأنا نعود إلى الوراء.
-أشعر بالأسف تجاهك، إنه أحمق.
-لديه أيامه.
أهلاً، ما الأمر؟ شكرًا!
ماذا يحدث يا كلب؟
كيف حالك؟ آسف على الإزعاج.
لو أنني أخذت السيارة الرياضية،
فلن يكون لدي أي عذر.
لا تقلق، سأختار سيارة الدفع الرباعي.
-اللعنة.
-ما الأمر؟
لا أستطيع رؤية قصص صديقي
وصديقتي المفضلة.
لذا فأنت بحاجة إلى صديق جديد
وصديق جديد.
-أنا جينا.
-سعدت بلقائك.
-لابد أنني ضغطت للتو على شيء ما.
-انظر إلي.
انسي الأمر يا فتاة.
اخلعي ​​حمالة صدرك، واسكري،
وأُقبِّلُ أجملَ رجلٍ.
بهذا الترتيب.
أنا لست مهتمًا حقًا بكل هذا،
بغض النظر عن الترتيب.
من هذا الرجل الوسيم الذي يتحدث مع جينا؟
هل أنت مثير؟ أنت تتعثر يا صديقي.
إذهب، إخرج من هنا.
ضع هذا حتى
لا يزعجك أعضاء عصابة روني.
هل هناك أي شيء أستطيع أن أرتديه
لإبعاد نيك؟
مرحباً! سيداتي.
-مرحبا يا رجل.
-مرحبا.
مهلا! مهلا، شو!
لا، هذا هو الأسد، صديقي.
-إنه واحد منا.
-مرحباً بك في النادي إذن.
تمام.
أهلاً.
إذن أنت أخت نيك.
يا لعنة، الأخبار تنتشر بسرعة، روني.
نعم.
ما أخبارك؟
كوكاكولا أم موخيتو؟
-كوكاكولا.
-هنا.
-يا إلهي، هذا يحتوي على الروم.
-قليلاً فقط.
-لا، شكرا.
-اشرب، إنه جيد.
-لا، شكرا لك.
-اشرب، لا تكن سخيفا.
-ماذا بحق الجحيم؟
-آخر مرة اقتحمت فيها حفلتي.
احصل على سيارتك الجيب واهرب قبل أن أقتلك.
لماذا يحل الرجال
كل شيء بالعنف؟
حسنًا، لا أزال أتألم من لكمتك.
لقد اتفقنا على البقاء بعيدًا عن طريق بعضنا البعض.
ماذا تفعل؟
هذا الأحمق
يتجول حول مشروبات الفتيات.
ماذا؟ اللعنة.
-سأأخذك إلى المنزل.
-لا، سأذهب مع ماريو.
ماريو! ماريو؟
أنا بخير، أشعر فقط بقليل من الحرارة، حسنًا؟
مهلا، اتركني وحدي.
أنا فقط أشعر بالبرد، اللعنة.
لا يا رجل، ليس مرة أخرى. لا، دعني أقود.
-لطالما تمنيت قيادة واحدة منها.
-طفلتي؟ أبدًا.
-أنت تحت تأثير المخدرات وليس لديك رخصة.
-أنا فقط أشعر بالدوار.
لقد شربت، رغم ذلك.
طلقة واحدة فقط
نعم، ولكن بعيدا عن ثديي شخص ما.
تيكيلا لذيذة ومالحة ممزوجة بعرق.
لذيذة، أليس كذلك؟
ماذا سيقول فرويد عن سكب السوائل
وامتصاصها كلها بهذه الطريقة؟
فرويد ليس مغني فخ،
فقط لتعرف ذلك.
سيقول أن الأمر أشبه بذرف الدموع،
أو ما هو أسوأ من ذلك،
على ثديي أمك.
لذا امتصيه!
اترك أمي وحدها.
حبيبتي، أين الزجاج البوهيمي؟
ماذا جرى؟
هل لم تعلمك والدتك أبدًا أن هناك
شيئًا يسمى كوبًا لصب السوائل فيه؟
أهلاً، دارسي، يا صديقي!
هذا حفيدك.
لكن لا تنخدع،
فهو ليس إنجليزيًا أنيقًا مثلك،
حتى مع وجود فتاة بين ذراعيه.
أوه، يا إلهي!
ما هذا؟
أراهن أنك تشرب المنشطات الخاصة بك
من كوب، أليس كذلك؟
حسنًا، هل تعلم؟ الزجاج سائل.
سائل يستوعب سائلًا آخر.
رائع، أليس كذلك؟
إذا كنت قادرا على امتلاك المشاعر،
فسوف تقدر ذلك.
يتدفق الزجاج ببطء شديد
حتى أنه يبدو صلبًا.
ولهذا السبب فهو هش للغاية.
صعبة، ولكن هشة.
لا، ليس الضوء!
لا تلمسني.
الأحمق.
نوح.
حبيبتي استيقظي
-عزيزتي.
-رافاييلا!
تعال يا عزيزتي.
تعال.
ادخل هنا.
-هنا.
-ماذا يحدث؟
افتح الباب اللعين!
لا تخرج، حسنًا؟
افتحها أو سأكسرها!
-كنت تعمل في منزل ميكيل، أليس كذلك؟
-نعم.
-ايبوبروفين؟
-شكرًا مارتن.
-قهوة يا آنسة؟
-شكرًا لك مورتيمر، سأحضرها بنفسي.
-ماذا حدث الليلة الماضية؟
-هل حقا لا تتذكر؟
-سيكون هذا ممتعًا.
-عندما يدخل والدك من هذا الباب.
-سنرى من سيكون حاله أسوأ.
-أخبرني.
لقد وضعتك في السرير
وحدثت أشياء كثيرة.
لم تلمسني.
هذا ما يفعله مريض نفسي.
أنت أكثر جنونًا يا نيك ليستر.
-حقا؟
-أعلم أنك فعلت شيئًا.
-هل سجلتني؟
-لا.
كان ينبغي لي أن أفعل ذلك، لقد كنت مضحكا للغاية.
صباح الخير.
-صباح الخير.
-مرحبا.
-كيف كانت الليلة الماضية؟
ليلة أمس؟
-هل تعلم أين كنت الليلة الماضية؟
-نعم، في منزل جينا.
لقد أرسلت لي رسالة نصية لتقول فيها أنك ستبقى
هناك لمشاهدة فيلم La La Land.
-هل فعلت؟
-جينا من عائلة ثرية جدًا.
حسنًا، هذا ليس المهم.
صديقها ميكانيكي.
سوف تحصل على شيء عظيم.
نعم، أنا متأكد.
شكرا لتقديمها
لأصدقائك.
مرحباً بكم،
يمكنني القيام بأي شيء للمساعدة.
أنت حلوة جداً.
وأنا سعيد
لأنكم قمتم بتسوية خلافاتكم.
أمي، كنتُ مخطئةً بشأن نيك.
إنه رائع.
هل كان هناك أي أولاد في عمرك؟
لا أحتاج إلى أصدقاء.
لقد فرقتني عن دان،
لكنني لن أنساه.
-عزيزتي...-
إنه أفضل بكثير من كل هؤلاء المتعجرفين.
و؟
صديقها. تفتقده،
يبدو أنها قضت ليلة سيئة.
مزيد من الفطائر؟
أنا بخير. شكرًا، بيترا.
-هذا جيد هنا.
-سوف أتعرض لحروق الشمس.
رقم غير معروف
مرحبًا؟
نعم؟
-احذر يا أسد.
-رائع جدًا.
لقد كاد أن يضربك.
مرحباً أختي.
لا تلمس هاتفي مرة أخرى أبدًا.
لا تفسد أحد حفلاتي مرة أخرى.
-لا لا لاند؟
-إنه يناسبك.
أنا أكره الأفلام الرومانسية.
أنتِ أكثر ميلاً للإباحية، أليس كذلك؟
بهذا الوجه...
اتركها وحدها.
- تجاهلهم فقط.
- لا بأس. أستطيع الدفاع عن نفسي.
يا أخي، لقد فاتك
الجزء الأفضل من الحفلة.
أنا أعلم يا رجل، لقد تحطمت.
بقيت مستيقظا أقرأ.
مهلا، هل تعلم أن الزجاج سائل؟
مجنون، أليس كذلك؟
-هل أنت تمزح معي؟
-أنا جاد.
أقسم. الزجاج الأمامي
الذي تستبدله في المرآب؟
سائل نقي. ماذا عن ذلك؟
- ماذا تدخن يا أخي؟
-كريستال.
ميكيل، الليلة
نحتاج إلى القيام بهذه الأوراق.
-متى يجب أن نلتقي؟
-9:00 في مكاني؟
9:00؟ حسنًا.
-نطلب بيتزا.
-حسنًا. رائع.
تعال ساعدني في هذا.
مؤخرة جميلة، أليس كذلك؟
والآن، مثل الذباب إلى العسل...
-نيك.
-ماذا؟
-لم تدعنا إلى حفلتك.
-رأيتك هناك.
من فضلك هل يمكننا الحضور إلى السباق الليلة؟
لا أعرف عما تتحدث.
الطقس جميل اليوم، أليس كذلك؟
نيك! نيك! نيك!
حظا سعيدا يا صغيرتي.
كن حذرا في الدور السادس، إنه أمر صعب.
-حسنا؟
-لا تقلق.
هذا كل شيء. اذهب يا نيك!
ماذا جرى؟
هل أنت خائف
من عدم الوصول إلى النهائي؟
لا تقلق، سأهزمك
كما أفعل كل عام.
بالتأكيد.
مستعد؟
هيا يا نيك!
هيا، هذا كل شيء! اخطوا عليه!
نوح!
-مرحبا!
-يا لها من مفاجأة!
هيا! اذهب!
تعال!
لا أعرف ما الأمر.
إنه غير مركّز.
دعنا نذهب!
هيا يا نيك!
المشكلة هي الدور السادس.
يتعين عليه أن يستدير عبر الجانب الواسع
ويتوقف عن الكبح.
كيف عرفت ذلك؟
لا!
دعنا نذهب!
نعم! هيا يا كلب!
تعال!
نيك! نيك! نيك! نيك!
لقد عادت للمزيد.
هل هي حبيبته؟
آنا؟ صديقته الوحيدة هي تلك الآلة.
نعم!
ألعن هذا الهراء.
مدهش!
تم استلام الصورة
ما هذا الهراء؟
لا، لا أستطيع أن أصدق هذا.
-صديقك؟
-وصديقتي المفضلة!
إنها تمتص وجهه مباشرة.
يا علقة! اللعنة عليك!
-لا أستطيع أن أصدق هذا.
-مرحبًا، تعال إلى هنا.
-أبكي بصوت عالي.
-لا يمكن.
"أسكر وأُقبّل شابًا"؟
أم العكس؟
يعتمد على مدى سخونته.
ابن الزانية.
تعال!
الحرارة
تم استلام الصورة
السباق النهائي
لا، ليس هكذا.
انظر إلى الكاميرا، حسنًا؟ الآن قبّلني.
ليوناردو دانيال بونس دي لا روزا،
مؤخرتك على سيارتي.
-آسف نيك.
-انتهى الأمر.
توقف عن تخويف
كل من يقترب مني.
أنت لا تزال تشرب
كل ما يقدمه لك الناس.
وماذا في ذلك؟
لن آخذك إلى المنزل،
خاصةً إذا كنتِ حاملاً.
-أردت فقط صورة.
-صورة؟
-نعم. أُقبّل أحدهم.
-صحيح. أحاول إثارة غيرة دان؟
-ماذا حدث؟
-لا شأن لك.
وهذا ما
كنت تفعله طوال الليل.
معذرة فأنا لست معقدًا مثلك،
فأنا أتسابق بالسيارات لإثبات من لديه واحدة أكبر.
إذا حصلت لك على صورتك،
هل ستعود إلى المنزل بالفعل؟
ربما.
ربما؟
لسان؟
تمام.
هذه صورتك.
تعال.
انتظر هنا.
سأذهب لإحضار جينا لتأخذك إلى المنزل.
على أية حال، سأعود إلى الحفلة.
أين كنت؟
لم أرك طوال الليل.
ماذا تفعل؟
هل لدينا وقت قبل النهائي؟
واحدة سريعة فقط.
لقد استغرق الأمر مني نصف ساعة فقط للعثور على رجل
أكثر إثارة منك. لقد انتهينا.
هناك.
رائع جداً.
مرحبًا. من الواضح أنك تعرف الكثير عن السيارات.
لقد شاركت في السباق مرة أو مرتين.
-ظننتُ أنها أول مرة لك.
-أتمنى. لكنني لا أشارك في السباق.
لا؟ لماذا أنت في خط البداية إذن؟
بالفعل؟ قريبًا جدًا؟
لا، مهلا، أنا...
أنت لا تفهم، أنا لا أشارك في السباق، نيك هو من يفعل ذلك.
إذن لماذا لا يكون هنا؟
اللعنة.
واو يا حبيبتي! إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إذا لم يشارك أحد في السباق، فنحن الفائزون.
أستطيع أن أقول لك أنك تريد ذلك.
بما أنك امرأة،
سأمنحك خمس ثوانٍ للبدء.
-ماذا تقول؟
-خمس ثواني؟
ماذا يحدث، نيك؟
-ماذا تفعل هنا؟
-مستعد؟
-لم تصلك رسالتي؟
-أي نص؟
مستعد؟
ولكن إذا كنت هنا، إذن...
أنت تمزح معي.
ماذا؟ لماذا لا يذهبون؟
أهلاً! ماذا تفعل؟
لقد أعطيتك مُقدّمة.
أنا أعلم أنني أستخدمه.
عندما نصل إلى خط النهاية،
أريد أن يعرف الناس أن امرأة تغلبت عليك.
ماذا بحق الجحيم؟
يا!
ماذا تفعل؟
ماذا بحق الجحيم، أيها الأحمق؟
انا احب هذه الفتاة.
تعال!
الدورة السادسة
إنها لا تكبح.
ستخرج عن المسار.
نعم! خذ هذا!
اللعنة!
ماذا يفعل؟
ماذا يفعل؟ إنه مجنون!
نعم!
نعم! نعم!
-هل فقدت عقلك؟
-ولكنني فزت.
-أنت لا تعرف ماذا فعلت.
-اللعنة على الغشاشين!
ماذا حدث، ليستر؟
وكانت النهاية بيني وبينك.
لقد تجاهلت القواعد تماما.
-لذا نحن نفوز.
-هذا سخيف.
إنها ليست من المجموعة. سنتسابق مرة أخرى.
إنها كذلك. إنها ترتدي الباندانا.
أنت من غششت
عندما اصطدمت بي.
ومازلت أضربك أيها الأحمق. امرأة.
انظروا إليّ، امرأة.
-أصمت، هل يمكنك ذلك؟
-آسف، نيك.
القواعد هي القواعد، لذا ادفع.
سأنقل الـ 15000.
-نيك، هذا جنون.
-لم تستطع منع نفسك. تحرك.
سأعيد لك المال،
حتى لو استغرق الأمر مني سنوات لتوفير المال.
والشئ الآخر؟
أعلم أنه من الصعب
الانفصال عن هذا الجمال،
ولكن ليس لديك خيار.
نيك؟ لا يمكنك إعطائه إياه.
هل أنت مجنون؟
لا تقلق،
سأخذك في رحلة في أي وقت.
لن تستمتع بها.
هل تعلم لماذا؟
-لا.
-لأني تغلبت عليك جيدًا.
الجميع سوف يتذكر ذلك
عندما تتفاخر به.
نيك.
لو سمحت.
في المرة القادمة،
لا تدع تلك العاهرة تخرج من المنزل.
ماذا يفعلون؟
رافاييلا!
إدفع للأمام! هيا!
ما بك يا فتاة؟ هيا بنا.
إدخل إلى السيارة. هيا.
دعنا نذهب يا أخي!
يتحرك!
يقود!
أنت.
-هل هم يتبعوننا؟
-لا أعتقد ذلك.
جينا هل انت بخير؟
-أجبني.
-كف عن إزعاجي. أنا في حالة صدمة.
أشعر بالقلق إذا لم تتحدث.
-لأنك تحبني؟
-لا تبدأ.
-ولا حتى قليلًا؟
-يا فتاة، توقفي عن إزعاجي.
-يا إلهي، أنت أعرج.
-"أنت أعرج."
- هيا! استيقظ، لقد نمت بما فيه الكفاية.
- أنا أيضًا لستُ على ما يرام اليوم.
اليوم هو حفل شركة ويل
وأنا بحاجة إلى مساعدتك.
مجهول: كان ينبغي عليك أن تبقي
فمك مغلقًا، أيها العاهرة.
هل هذا دان؟
لم أكن أعلم أنك قريبٌ جدًا
منه ومن بيتي. أنا آسف.
-هذا لا يهم الآن.
-إنه يهم.
لا أريد رؤيتك هكذا.
سوف ينتهي بك الأمر محنطًا
بكل هذا القطن المصري.
إليكم الخطة: تناول الإفطار
في نادي الشاطئ ثم الذهاب إلى صالون تصفيف الشعر.
أيهما؟
ويل ونيك سيرتديان بدلة رسمية.
نيك هنا؟
لقد كان مفقودًا لمدة 4 أيام.
لكنه يعلم أن هذا الحفل مهم
لوالده. سيظهر ذلك.
هذا الكاره مرة أخرى؟
لا بد أنه روني، صحيح؟
فقط امنعه.
نعم... لقد وصلت هنا للتو
والجميع يكرهونني بالفعل.
أي واحد ترتديه؟
أهلاً ويل! أي واحد؟
كلاهما جميلان.
سأخبر المصممين،
ولكن أي واحد ينبغي لي أن أرتدي؟
سوف نتأخر عن التدريب.
لا أعلم. الأسود.
سيكون هناك شخصيات مهمة
، قضاة ومحامون...
-لا يمكننا أن نترك هذا للصدفة.
-استرخي، سوف تبدو رائعة.
هذه ليست النقطة.
ماذا جرى؟
ما الذي يقلقك؟
ألا تكون جيدًا بما يكفي؟
هل هذا هو؟
انظر إليَّ.
لقد مررت
باختبارات أكثر أهمية في حياتك.
ستكون هذه لعبة أطفال.
لا أعلم ماذا رأيت فيّ.
أتذكر أنك كنت
تمشي عبر تلك الكاتدرائية،
ووصف مذابحها
وقبتها بمثل هذا الشغف
يبدو الأمر
كما لو كنت قد بنيته بنفسك.
سأضطر إلى إظهاره لك مرة أخرى
لأنك لم تنظر إلى الأعلى أبدًا.
الليلة ستكون نفس الشيء.
سوف يكون لدي عيون لك فقط.
مهلا، استمع لي.
تعتبر هذه العائلة وجميع شركاتها أنفسهم بمثابة كاتدرائية ضخمة.
وستكون
مرشدًا سياحيًا مثاليًا. حسنًا؟
-أنا أحبك.
-أنا أحبك أيضًا.
اسرع.
أعتقد أنني سأرتدي اللون الوردي.
مهلا، هل تعلم أن رودريجو
يريد أن يكون صديقي؟
الأشقر؟ ماذا ستقول له؟
-لا.
-فتاة جيدة!
لن يؤدي إلا إلى كسر قلبك.
افعلي ما أفعله يا أختي،
اهربي قبل فوات الأوان.
لديّ حبيبان بالفعل.
لماذا أرغب بثلاثة؟
سكر الدم لدي.
تعالي هنا يا عزيزتي. ها نحن ذا.
أمي ستسافر مرة أخرى،
هل ستأتي لرؤيتي؟
لا أعرف.
-متى ستعود؟
-لم تقل.
ماذا لو لم تعود؟
ماذا تقصد؟
ماذا لو طلقت والدي
وتخلت عني؟
-هذا لن يحدث أبدًا يا عزيزتي.
-لقد فعلت ذلك بك.
لقد كان مختلفا، عزيزتي.
لقد كنت ابنًا كارثيًا،
وشيطانًا صغيرًا لا يُطاق.
على عكسك، أنت ملاك صغير،
تنمو لك أجنحة وكل شيء.
مهلا ماجي...
يجب علي أن أغادر مبكرًا اليوم.
لا، لماذا؟ أرجوك لا تذهب!
سيدتي.
سيد.
عزيزتي، كل شيء سار على ما يرام.
مرحباً نوح.
الحالات - نيك
ثور.
هذه المنعطفات مستحيلة.
يمكن القيام بذلك.
كل ما عليك فعله هو سحب فرامل اليد،
ثم قم بتحريك عجلة القيادة 20 درجة
إلى اليمين و 60 درجة إلى اليسار.
عشرون، ستون. مثل رمز المرور.
هذا صحيح.
لقد وقفت آنا في الحفل.
أين كنت؟
مع شخص يحتاجني.
اعتقدت أنني أختك الوحيدة.
-أنا آسف بشأن...
-لا يهم.
لا، هذا يهم.
-يجب أن تكون قيمة هذه السيارة أعلى من...
-هذا لا يهم.
هذا ليس صحيحا.
-لا، هذا ليس صحيحًا على الإطلاق.
-لا.
أنت أختي غير الشقيقة وعمرك 17 عامًا.
ثم قبلني حتى أصبح عمري 18 عامًا.
لا تدعني أفعل هذا مرة أخرى.
انتظر، لقد اقتربت مني
ويجب أن أمنعك؟
لا أعلم ماذا يحدث معي.
نيك، هل هذا أنت؟
هل تعتقد أن ما فعلته اليوم كان على ما يرام؟
لم يكن مجرد حفل، بل
كنا نقدم أنفسنا كعائلة.
لا يمكننا أن نعطي هذا الانطباع.
والدك في الطابق العلوي.
يجب أن تتحدث معه.
سأذهب الآن.
وأنت؟ لم تتكلم طيلة الليل.
ماذا سأفعل بك؟
- من سائق سباقات إلى غاسل سيارات.
- وغدًا، نادلة.
-هل تريد واحدة؟
-لا يجب عليك قتل آخر خلية في دماغك.
مهلا! لا تفعل ذلك.
اتفقنا على ألا تقترب
مني. أتذكر؟
ولكن يمكنك المشاهدة.
تكيلا؟
-مرحبا عزيزتي.
-مرحبا.
لماذا تغسل هذا المضرب؟
عندي لك مفاجأة.
- ماذا، السيارة؟
- لا، السيارة لي.
مرحباً، نوح.
و.
ما الذي تفعله هنا؟
يمكنك التقبيل، لا تهتم بي.
يسعدني رؤيتك.
أريد أن أنهي غسل
السيارة، كنت...
تمام.
-تعالي، سأريكِ غرفة نومكِ.
-حسنًا. أراكِ بعد قليل.
لا! لا، من فضلك، لا.
لا!
نيك! لدينا مشكلة.
-أنت من يقترب الآن.
-لا، إنه فقط...
-حبيبي... أعني، حبيبي السابق هنا.
-أنت من لديه المشكلة إذن.
-أرسلت له صورة لنا ونحن نقبّل.
-أوه، صحيح! تلك الصورة. نعم.
وماذا في ذلك؟
-إذا تعرف عليك سيخبر أمي.
-نوح؟
نوح.
اعذرني.
لا أستطيع أن أصدق أن لديك
الجرأة للمجيء إلى هنا.
لقد جئت لأقول أنني آسف.
-عذرا؟
-عذرا.
بيتي لم تقصد شيئًا.
افتقدتك، وهي ذكّرتني بك.
تذكّرني بإنسان الغاب،
لكنني لم أقبّل واحدًا.
نوح، أعلم.
أعلم أنني كنتُ أحمقًا حقًا.
أنا أستحق كل ما سأحصل عليه.
عذرا يا صديقي.
- احزم حقائبك وانطلق اليوم.
- حسنًا.
-ولكن لا توجد رحلات حتى الغد.
-لعنة الله عليك يا دان!
حسنا أخي!
أنت غارق في الماء!
لا تقلق يا صديقي، تعال معي.
-هل أنت غبي؟
-كان ذلك ممتعًا، أليس كذلك؟
لا.
سأساعدك على التجفيف.
حسناً؟ انظر.
الأحمق!
ماذا تفعل؟
دان استطاع رؤيتنا.
إذا تمكن آباؤنا من الإمساك بنا،
فسوف تنتهي اللعبة.
هل هذا ما تريد؟
لا.أنت؟
لا.
تمام... دعنا نرى.
يا إلهي.
لا بأس، سنجففك،
وسنساعدك...
-عذرا، من هو هذا الرجل الذي مع نوح؟
-هذا جارها، كايتانو.
نيكولاس!
آت!
هذا صحيح، نيكولاس.
مهلا، أليس هذا هو الرجل من الصورة؟
-مفاجأة!
-لعنة يا أمي.
انظر ماذا جاء لك.
أود أن أقول أن هذه الزهور
لها رائحة لم الشمل.
شكرًا.
-عزيزتي، هل حدث شيء مع دان؟
-لا.
لم أتوقع أن أراه بهذه السرعة.
كان نوعًا من اضطراب عاطفي.
سأكون بخير.
هل قابلت شخصًا آخر، ربما؟
لا، إطلاقًا.
من كنت سألتقي به؟
يمين.
حسنًا، سيكون في نفس الطابق.
من؟
دان، أثق بأنك ستتصرف
بمسؤولية وتتحلى بضبط النفس.
-حسنًا يا أمي. اخرج من هنا.
-حسنًا، حسنًا...
سوف تدفع ثمن ما فعلته
بحق الجحيم؟
لماذا تفعل هذا؟
-هذا ليس لي.
-من فضلك.
أنا مثابر، ولكن ليس عنيفًا.
هل هي من بيتي؟
هل تعلم أنك هنا؟
انسى بيتي.
هل والدتك لا تشك في أي شيء من هذا؟
-لا أعرف ماذا تقصد.
-بالتأكيد.
هل يمكننا التحدث الليلة أثناء تناول مشروب؟
الخطمي؟ من سيُهدي الخطمي؟
لقد وجدت لك فندقًا رخيصًا بالقرب منك.
لقد ضربت ليستر
جيدًا، أليس كذلك؟
لا تقلق، السيارة لن تكون
الشيء الوحيد الذي سآخذه منه.
فماذا تنتظر؟ اذهب واحصل عليها.
اعتقدت أنك تريد أن تكون هنا لرؤيته.
اتصل بأصدقائك ودع الحفلة تبدأ.
- وداعًا نيك. خسارتك.
- في وقت آخر يا فتيات.
مهلا نيك!
ماذا تفعل هنا؟
هل تعطلت سيارتك؟
إذا كنت بحاجة إلى توصيلة إلى مكان ما، حقًا، أنا...
أريد منك أن توصل
رسالة لأختك.
نوح؟
نيك!
-هل أنت بخير؟
-هذا ما أحتاجه تمامًا.
أنا آسف. ظننت أنك دان.
كنت سأضربك حتى
لو ظننت أنك أنت.
-هل فعلت ذلك بك؟
-لا، ولكن كان بإمكانك فعل ذلك لو أردت.
لا، أنفك ينزف،
لا تميل رأسك إلى الخلف.
أنت بحاجة إلى كمادات باردة.
هل لديك مسكنات للألم؟
هل تعرف عن الضرب كما تعرف عن السيارات؟
أنا مثالية في كثير من النواحي، عزيزتي.
-من فعل هذا؟
-لا يهم ذلك.
أقسم أنني من الآن فصاعدا
لن أقاتل بعد الآن.
-كان روني، أليس كذلك؟
-هذا الرجل مجنون.
إنه يلاحقك.
عليكِ التوقف عن الخروج وحدكِ.
-وأنت كذلك.
-أنا جاد.
-وأنا كذلك.
-حسنًا، دعنا نتوقف عن الخروج بمفردنا.
كلانا.
ليست هذه الطريقة الأكثر رومانسية لتقول
إنك تريد قضاء المزيد من الوقت معي.
هل تريد قضاء المزيد من الوقت معي؟
لا أستطيع. دان لا يزال هنا.
هل لا زال لديك مشاعر تجاهه؟
هل يؤلمك؟
كثير جدًا.
ماذا عن هنا؟
أو هنا؟
ماذا تفعل؟
أريد التحقق من حساسيتك.
ربما لديك عصب تالف.
لن تساعد حرارة يديك على علاج التورم.
أستطيع أن أشعر بأنك منتفخ أكثر.
-نحن سيئون مرة أخرى، فريكلز.
-هل تريدين مني أن أتوقف؟
هل أنت متأكد من أنك تستطيع المقاومة؟
لماذا
ننجذب نحن الفتيات دائمًا إلى الأولاد السيئين؟
أنت مغرور
كاذبون
وأنت عنيف.
أنت مخطئ. أنا لست كذلك.
نوح؟
هل أنت بخير؟ سمعت صوت انفجار و...
سمعت صوت انفجار أيضًا،
لكنني تلقيت كل الضربات في وجهي.
أنا بخير بفضل.
أردت مني أن أسامحك.
حسنًا، إذا كان بإمكانك
الاحتفاظ بهذا لنفسك، من فضلك...
افعلها من أجلي.
-هيا يا بيترا.
-اصمت!
-أعلى قليلاً.
-صباح الخير.
قمت بتنظيف الأوراق من المسبح.
-أنا آسف لأنك انزلقت.
-إنه ليس خطؤك، مورتي.
مارتن.
انتهى كل شيء. دان على متن الطائرة.
-لقد حصلت على رسالة من المدرسة.
-شكرا.
يبدو أنه لم يقول شيئا.
نعم.
سأجعلك تعاني حقًا
هل لا يوجد مكان في فريق الكرة الطائرة؟
هذا مؤسف.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
-سأتحرك.
-لا، نحن في عجلة من أمرنا.
مرحباً آنا.
الكل هنا؟
نوح، السباق في اليوم الآخر كان رائعًا.
-أين تعلمت القيادة؟
-أفضّل أن أنسى تلك الليلة.
كان والدها سائق رالي.
لها صورة على إنستغرام.
هل كان جيدًا؟ هل لا يزال ينافس؟
لقد مات.
لقد ضغط على دواسة البنزين بقوة.
-أنا آسف.
-ماذا عنك، نيك؟
كيف دخلت إلى ثقافة العصابة هذه؟
-لا أريد التحدث عن الماضي.
-نشأت بدون أم
وهرب.
أراد أن يكون متمردًا.
-كفى يا آنا.
-أبي ألغى بطاقات الائتمان الخاصة به،
وفي المكسيك، التقى ليون،
الذي علمه كيفية العيش في خطر.
ثم التقى بصديقته المفضلة.
هل لديك ماضي مظلم يا آنا؟
مستحيل. حياتي كانت مملة جدًا.
ربما لو التقيتك مبكرًا...
-لقد كانت متنمرة كلاسيكية في المدرسة.
- اذهب إلى الجحيم.
هل أرسلت ملاحظات مجهولة
إلى الفتيات اللواتي لا يعجبنك؟
مزقت عيونهم مباشرة.
لذا فأنا بحاجة
للتعرف عليك بشكل أفضل، أليس كذلك؟
-لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
-انتظر.
عندي لك شيئا.
لقد كنت مدينًا لك بسيارة، أليس كذلك؟
إنه مثالي.
لا يمكنك التسلل إلى هذا المكان.
لكن رؤيتك بهذا الزي
كان أفضل هدية.
كنت سأشتري لك كتابًا شعريًا،
لكنني أرى أن هذا ليس من اهتماماتك.
لا! لا أريد
أن تقتلع آنا عيني.
لم يحدث هذا لي من قبل
مع آنا أو أي شخص آخر.
إنها المرة الأولى التي
لا أستطيع فيها التحكم بنفسي.
ماريو ينتظرني.
ماذا يريد منك؟
أنا أعلم فقط أنه يبتسم عندما يراني.
هل ستكتفي بالابتسامة؟
حتى تؤلمنا وجوهنا.
هذا الرجل لا يملك أي دماء في عروقه.
لا يستطيع أن يمنحك ما تحتاجه.
ماذا أحتاج؟
لا تحتاج إلى قبلات، بل
تحتاج إلى ثورات بركانية في فمك.
لا تحتاج إلى مداعبات،
تحتاج إلى
حفر أخاديد عميقة حتى ترتجف.
همسات تسبب الدوار في أذنك.
أنت لا تحتاج إلى المتعة، أنت تحتاج إلى القشعريرة.
لم نرى شيئا.
حسنًا؟ هل كان ذلك شعريًا بما فيه الكفاية؟
لدينا الآن سيارة للسباقات.
تمت إضافة 100 حصان إلى سيارة جينا.
يمكنك استعارته في أي وقت.
يا رجل، هل أنت مجنون؟
أليست هي أختك غير الشقيقة؟
- إذن؟
- أليس هذا مثل سفاح القربى؟
بعد هذا الضرب
وما كنت تفعله به،
لن يكون لديه أي قوة متبقية للقتال.
يعارك؟
أنتم لا تكتفون
بالذهاب لتناول القهوة أو مشاهدة فيلم.
اضربه يا برونو!
نيك!
-لا تفعل هذا.
-لا بأس. لن يلمسني حتى.
هذا هراء.
-أليس هذا مثيرًا؟
-هل يثيرك التعرض للأذى؟
-الألم لا يزعجني.
-وخصمك؟
هل تستمتع بإيذاء الآخرين؟
لا، أنا فقط أحب القتال.
حسنا، أنا لا أفهم ذلك.
-إنها طريقة للتخلص من البخار.
-من ماذا؟
ما هي الصدمة التي تعاني منها
والتي تجعلك تفعل هذا؟
اتركه بمفرده.
لقد سئمت منك!
ما هي مشكلة هذا الأحمق؟
هل ستسمح لها
بتلطيفك؟ هيا.
اذهب نيك!
مهلا، نيك يقاتل!
ما هذا الهراء؟ هل كنت تعلم
أنه سيكون هكذا؟
-نوعًا ما.
-للتسلية فقط. هذا فاحش.
ماذا لو قاموا بضرب
شخص بلا مأوى غدًا؟
انسَ كل هذا، حسنًا؟
لأنه لا يستحق ذلك.
-اذهب، أريه!
-لقد حصلت عليه!
-اذهب!
-تعال!
نيك! نيك! نيك!
أردت أن أشكرك
على دعوتي للحضور معك اليوم.
لقد أسعدني كثيرًا.
آسف لأن الإشعار كان قصيرًا جدًا...
لا أريد لهذا الأحمق
أن يضع يديه عليك مرة أخرى!
من تعتقد نفسك؟
-ماريو، أنا آسف.
-لا بأس. أنا بخير.
بالطبع، خمنت أن
شيئا ما كان يحدث.
ماريو، لا يمكنك المشي إلى المنزل.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لا أعرف.
لم أشعر بالغيرة من أحد من قبل.
أنت تجعلني مجنونا.
إذن هذا كل ما يمكنك أن تقدمه لي؟
هذا لا يمكن أن يحدث مرة أخرى أبدًا.
-أقسم أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى.
-لا، لا يمكن أن يحدث شيء بيننا.
مرة أخرى.
ماذا؟ لماذا؟ ما المشكلة؟
-أنت تؤذيني.
-توقف عن العبث برأسي.
-ما بك؟
-ألا ترى؟
-أنا خائفة.
-خائفة من ماذا؟
بجانب الظلام، مثل فتاة صغيرة.
منك.
لا أستطيع أن أستقبل شخصًا عنيفًا
في حياتي مرة أخرى.
هل كل شيء على ما يرام، نوح؟
هل تحتاج إلى توصيلة إلى المنزل؟
ماريو! جينا تأخذنا إلى المنزل.
إلتقطني في الطريق!
علمتها الأساسيات.
الفرامل،
دواسة الوقود، ناقل الحركة...
أنا قريب جدًا الآن. هل يمكنك أن تشعر
بألم وجودي؟
أريد أن أخبرك بشيء عن نوح.
هل تعلم أن والدها حاول قتلها؟
-ماذا؟
-بالسكين.
لم يلمسها من قبل.
فقط رافاييلا.
-ضرب رافاييلا؟
-هذا صحيح يا بني.
هناك أشخاص مثل ذلك.
العنف هو طريقتهم
في التخلص من الغضب.
لماذا تقول لي هذا؟
رافاييلا خائفة من أن يعود
ليحاول إيذاء نوح.
-رجعت من القبر؟
-القبر؟
لقد تم إرساله إلى السجن.
-ألم يكن ميتًا؟
-لا، لو فقط.
خُفِّفَت عقوبته،
وأُطلِقَ سراحه قبل أسبوعين.
لقد طلبنا من استيبان مرافقة نوح.
لكنك تعرفها. نوح مع سائق...
لذلك اعتقدنا أنك قادر على القيام بذلك.
لماذا تعتقد أنه يريد أن يؤذيها؟
لأن شهادة نوح
كانت أساسية في إدانته.
كل شيء هنا، ألقي نظرة.
هذا الرجل خطير، نيك.
-هل تعلم أنه خارج؟
-لا.
- لم ترغب رافاييلا في إزعاجها.
- لماذا؟
إنها خائفة من والدها.
شرب.
حسنا، هل أنت مستعد؟
هذا الرجل كله نباح ولكن لا يعض.
أين كل هؤلاء الرجال الرائعين
الذين يهمسون لك بأشياء حلوة؟
نيك - الانحدار
-هؤلاء الرجال غير موجودين.
-نعم.
انا معجبة بك يا فتاة.
أرأيت؟ لماذا لا يقولون "أحبك"؟
يقولون "أحبك"
قبل النوم معك،
-ولكن ما يقصدونه هو "أريدك".
-بالضبط!
بالطبع، ثم ينزلون
ويصمتون. خطأ!
عليك أن تقول ذلك بعد ذلك!
هذا هو الوقت الذي يعني فيه الأمر شيئًا،
وليس قبل ذلك.
إنه عميق جدًا.
شكرًا.
ولا واحد حتى؟
يا أخي، أنعشوا الحفلة، إنها مُحبطة.
دعني.
ما الأمر؟ تبدو كجنازة.
دعونا نحتفل كما لو أنه لا يوجد غد!
- ما الأمر يا أخي؟
- الأسد، هل نوح معك؟
ما هذا؟ انتظر.
هي! اخفض مستوى الموسيقى قليلاً! لا...
الأسد!
لا...
اللعنة!
يجب عليك الحضور بسيارة مجهزة تجهيزًا جيدًا،
لكن الحفلة في الداخل؟
هذا سخيف.
بما أن نيك ليس هنا، فالمتعة انتهت.
هل نخرج من هنا؟
هذه الزهور جميلة جداً!
هل ترى كيف أنك لا تستطيع القيادة؟
نيك - كولينج
مرحبًا نيك، هل يمكنك أن تأتي
إلى ميكيل للحصول على سيارة نوح؟
من الأفضل أن نأخذ سيارة أجرة.
نعم، إنها ضائعة.
لا توجد طريقة تمكنها من القيادة.
حسنًا.
يا أخي أنت سوف تقتلني!
لا تتسلل إليّ هكذا،
لقد أخفتني.
أنت أيضاً؟
-هل أنت بخير يا فريكلز؟
-أنا بخير تمامًا للقيادة.
لا تحتاج إلى رخصة لقيادة هذه السيارات.
كل هذا الهراء
الذي تفعله هو بسببك.
أين المقبض؟
لقد نسيت سترتي.
-سأعود في الحال.
-لقد كانت خارجة عن السيطرة لمدة أسبوعين.
ألا تعتقد أن الوقت قد حان للاعتذار؟
-أنت صديق جيد.
-إنها وشاية!
-ماذا تبحث عنه؟
- سترتي.
إنه في الخزانة.
آنا!
آنا، لا! افتحي الباب من فضلك!
هل تبحث عن مفتاح الضوء؟
من فضلك، هذا ليس مضحكا على الإطلاق!
الباب مسدود.
آنا! ساعدوني من فضلكم!
آنا! آنا، افتحي الباب من فضلك!
لا أحد سوف يسمح لك بالخروج.
ما الأمر؟ هل رأيت وحشًا؟
أين أمك؟
آنا، افتحي! افتحي!
-ماذا حدث؟
-إنه هناك.
-لا يوجد أحد هناك.
-أنت الوحش اللعين!
هيا، لنذهب.
لقد كانت مجرد مزحة.
لماذا قلت لي أن والدك قد مات؟
لأنه كذلك بالنسبة لي.
أتمنى أن يتعفن في السجن.
من فضلك لا تذهب.
لماذا تجعل الأمر
صعبًا بالنسبة لي أن أكرهك؟
سأفعل بك كل شيء يا
نوح، أنت تعلم ذلك.
ولكننا لن نفعل شيئًا
حتى يختفي الخوف من عينيك.
هذا لطيف جدًا. لطيف جدًا.
مهلا، بخصوص والدك، أردت...
صباح الخير يا فريكلز، هل أنتِ بخير؟
اعتقدت أنك لا تستطيع التحكم بنفسك
عندما تكون بجانبي.
ينبغي لي أن أذهب قبل أن يستيقظ الجميع.
نعم.
نوح هل رأيت...
أب...
اسمع، أنا... لم تستطع...
إنها ماجي. إنها في المستشفى.
ماجي؟ ماذا حدث؟
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب.
ماجي!
نيك!
-كيف حالك عزيزتي؟
-أفضل بكثير.
-لقد أرعبتنا حقًا.
-أردت أن أخيف الممرضة.
اختبأت خلف الستائر
وأطفأت منبه الهاتف المحمول.
هذا الإنذار فظيع، أليس كذلك؟
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا، حسنًا؟
حسناً، أين أمي؟
إنها ستكون هنا قريبًا، لا تقلق.
هل هذه نوح؟ لا تبدو وقحة إلى هذه الدرجة.
لا، ليست كذلك. إنها مذهلة
بمجرد التعرف عليها.
صباح الخير.
مرحبًا.
أليس هو أفضل أخ على الإطلاق؟
إنه هو.
بمجرد أن تتعرف عليه.
ولكنك ستكون دائمًا المفضل لديه.
كانت الصدمة حرجة،
لكنها أصبحت خارج الخطر الآن.
الحمد لله. شكرا لك يا دكتور.
لحسن الحظ أن الممرضة كانت في المنزل.
إنها لا تحتاج إلى ممرضة، بل
تحتاج إلى أم.
في الوقت الحالي، ينبغي لها أن تحصل على بعض الراحة.
سوف نعود إلى المنزل قريبا.
ماذا تفعل؟
هل تطردني مرة أخرى؟
كل هذا كان خطئي.
بدلاً من تركك تائهًا في ذلك اليوم،
كان ينبغي لي أن أقبلك.
لو كنت أعرف عن والدك في وقت سابق...
يؤلمني أن أرى أنك خائف مني.
يؤلمني كثيرًا.
لكنك تعلم أنني لن أؤذيك أبدًا.
أنت تعلم ذلك.
إنهم يعرفون عنا.
لا وقت للاعتذار.
إذا كان حب بعضنا البعض خطيئة،
إذن نحن مذنبون.
أكثر الناس ذنبًا في العالم.
لكن على أمك أن تتفهم.
لا، لا أريد أن أؤذيها.
ما وجدته مع والدك أمر مذهل.
إنها تستحق ذلك.
لا يمكننا إفساده.
لا، لا أستطيع أن أتحمل
أن تكون هذه قبلاتنا الأخيرة.
هذه القبلات سوف تدوم إلى الأبد.
إذا كانت هذه ستكون المرة الأخيرة،
لماذا لا نجعلها المرة الأولى لنا أيضًا؟
انتظر.
أنت لست متأكدا؟
-أنا.
-نعم؟
فقط وعدني بأننا لن ننسى ذلك أبدًا.
كيف يمكنك الشك في ذلك؟
لا!
-إذن لم يكن لديه أسنان؟
-كنا ثمانية.
ماذا عن قبلتك الأولى؟
لقد كان ذلك لاحقًا كثيرًا. كنت في التاسعة من عمري.
نعم، ألعب مع جينا. لعبة السلسلة.
لقد قبلت شخصًا ثم قبلتها،
ثم قبلتني.
من كان هذا الشخص؟
-هامسترها.
-لا...
-نعم...-
هذا فظيع.
نعم.
كان هذا مذهلا.
كان هذا رائعا.
ستشرق الشمس في أقل من ساعة.
هيا نهرب. هيا نهرب معًا.
هذا لا ينجح أبدًا.
انظر كيف انتهى الأمر بالعائلة مونتيجو
وكابوليتس.
- لقد نجح الأمر مع كازانوفا.
- لم يهرب من أجل الحب.
لقد هرب من السجن.
ولم ينتهي حفل الزفاف الدموي بشكل جيد؟
-ماذا تفعل؟
-نستغل وقتنا على أكمل وجه.
أنت سيء. سيء جدًا.
-لماذا؟
-لأنني لم أعد أملك الواقي الذكري.
10.50 يورو.
لقد أرسلتُ لك رسالةً سريعةً.
-انظر كيف أنا الأسرع؟
-نيك!
نيك!
نوح: مازلت مشتعلا
-تم رفض المعاملة.
-ماذا؟
جرب هذا .
بسرعة من فضلك فهي تنتظرني.
نيك!
نذل!
الآن سأعطيك
تلك الرحلة في سيارتي.
-شكرا لك.
-على الرحب والسعة.
نوح!
اللعنة!
فيلق الشرطة الوطنية
مستحيل. لا يمكن التمييز بينهما.
هذا روني.
سأتعرف على ظل ذلك الوغد
في البئر المظلم.
هل أنت متأكد؟
حسنًا، سنطلب مذكرة تفتيش.
-شكرا لك.
-شكرا لك يا محقق.
على الرحب والسعة.
-أنا آسف. كان يجب أن أخبرك...
-اتركني وشأني، من فضلك. فقط اذهب.
نيكولاس.
إذا خرج نوح من هذا،
فلا تلمسها مرة أخرى أبدًا.
المعارك، السباقات...
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك
عندما فاتتك الحفلة.
لقد وعدتني أن الأمر قد انتهى.
هل أنت ابني حقًا؟
لا أعرفك.
سوف يجدونها.
اللعنة.
تباً يا روني! أيها الوغد المنحرف!
سأمنحك
خمس ثوانٍ للبدء في الهروب!
كل هذا لأني فزت عليك في سباق السيارات.
أنت مجنون!
هل تغلبت عليه في السباق؟
-أبي.
-يا له من لقيط، روني.
لم يخبرني.
أحسنت.
هذه فتاتي.
كيف وجدته؟
حسنًا، لا يهم.
أنا سعيد
لأنني علمتك شيئًا مفيدًا.
لم أكن أبًا سيئًا على الإطلاق.
هل أعجبتك الرسائل التي أرسلتها لك؟
لم أكتب لك من قبل .
لا أعلم،
لقد شعرت بأنني مدين لك بذلك.
وجدنا رسائل في غرفتها.
يبدو أنها مجهولة المصدر.
-رقم غير معروف.
-أجب عليه.
مرحبًا؟
-أمي!
-نوح!
أم!
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك، رافاييلا.
جوناس، لا تجرؤ على إيذاء نوح.
في كل هذه السنوات،
لم تزورني مرة واحدة.
ولا مرة واحدة.
أوه، رافاييلا...
في السجن، الجميع يحلم
بأن يصبح منقبًا عن الذهب مثلك.
لا تتحدث مع زوجتي بهذه الطريقة!
"زوجتي" يقول.
-ماذا تريد؟
-لا أعرف.
أرى أنكم جميعًا تستمتعون بالأشياء
التي يمكن شراؤها بالمال وأعتقد،
"يا للأسف، ولكنني أيضًا جزء من العائلة."
-كم؟
-مليون.
-إلى أي رقم حساب؟
-بالمناسبة، بيزوم. هل هذا مناسب؟
النقود، والأوراق النقدية غير المتسلسلة،
في حقيبة سوداء مقاومة للماء.
عند التمثال
على الكورنيش الساعة 4:00 مساءً
أنتما الاثنان، ولا يوجد شرطة، بالطبع.
نوح! هل أنت بخير؟
نيك!
أوه، الحب الأخوي...
لقد حصلنا على شيء ما.
كان زوجك السابق وروني
في السجن معًا.
لقد تقاسموا زنزانة.
إذا لم أتصل بك خلال ساعتين،
فهناك خطب ما.
هل أنت متأكد من هذا؟
إنها ابنتك.
لقد تغلبت عليك في السباق؟
-نعم، حسنًا، لقد غششت.
-صحيح...
هل تريد الانتقام منها؟
-هذا ليس في ذهني الآن.
-هذا ليس في ذهنك. صحيح.
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
لا يصدق!
هل تعتقد أن هذا أحد
سباقاتك غير القانونية؟
لن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا.
لا تقلقي يا عزيزتي،
كل شيء سيكون على ما يرام.
لن يظهر
لماذا تقول ذلك؟
لم يكن يهمه المال.
كل ما يريده هو أن يرى نوح وأنا نعاني.
لا تقلق.
انا لا احب هذا.
هل صحيح أنك خسرت واحدة منها في الرهان؟
الفكرة لم تكن أن نخسرها، سيدتي.
روني غشّ. ما زلتُ أغضب من
رؤيته يتباهى بذلك.
وخاصة أنني
لا أزال أدفع ثمن التأمين.
هذا كل شيء!
التأمين! مُتتبّع التأمين!
انتبهوا جميع الوحدات!
لقد وجدوهم.
هذا هو.
مرآب لوبيز
تمام.
نوح.
انتبه، فهو هارب
في سيارة رياضية حمراء.
الوحدة الثانية!
حسناً. الدوار.
لا! توقف!
إبتعد عني.
-هل أنت بخير؟ نوح!
-أنت؟
لماذا تفعل هذا؟
فقط خذ المال واذهب.
أنت تضغط على القابض مبكرًا جدًا.
لا تتركه حتى يبدأ في التصلب.
هيا أسرع!
هذا كل شيء، جيد.
أحسنت.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا لم تكن كما كنت
دائمًا عندما كنا نقود السيارة معًا؟
مثل الآن، أليس كذلك؟
-لقد كنا فريقًا، وكنت سعيدًا.
-يا إلهي، لقد كنت سعيدًا أيضًا .
يا لها من سنة عظيمة، أتذكر؟
احتل المركز الأول في الترتيب العام... على بعد سباقين
من الفوز بلقب بطل العالم.
سباقان سهلان، وكلاكما أفسدهما.
بطل العالم نوح.
لكن لا، إلى الجحيم مع البطولة،
ومسيرتي المهنية، وكل شيء.
هل لديك أي فكرة
عما يعنيه أن تمر سنوات وسنوات
دون أن أضع يدي
على عجلة القيادة؟
بدون سيارة،
الشيء المفضل لدي في العالم!
إنه مثل عدم العيش، نوح!
حياتكم كان ينبغي أن تنتهي أيضًا، مثل حياتي!
ما كان يجب عليك المجيء.
لقد قتلتنا حينها.
لا يبدو الأمر كذلك.
يبدو أنك سعيد، تعيش حياةً هانئة.
انزل!
لا!
اللعنة.
نهاية السباق.
ماذا تفعل؟
هل تحاول قتلنا؟
هل يهم؟ نحن ميتون بالفعل.
نوح.
شكرًا لك.
أم!
نوح!
حبيبي!
هل انت بخير؟
هل فعل لك شيئا؟
شكرًا لك.
سيدتي.
تفضلي بالدخول يا بيترا.
شكرا لحضوركم. لا أستطيع أن أكون وحدي.
لن يؤذيك أحد مرة أخرى.
أبدًا.
أحبك.
انتظر ماذا قلت؟
قلت أحبك.
-لا أصدق. هل أخبرتك جينا؟
-ماذا؟
-عن قول "أحبك" في هذه اللحظة.
-لا.
حسنًا، لقد كان الأسد.
-لكنني كنت سأخبرك على أية حال.
-أشك في ذلك.
حسنًا، صدق ذلك.
لأنه صحيح.
إلى متى علينا أن نبقى
في أحضان بعضنا البعض الآن؟
لفترة طويلة، آمل ذلك.
لأن هذه هي النقطة التي تبدأ فيها قصتنا.
ويل، نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما.
أي شيء، ولكن يجب أن يتوقف هذا الآن.